Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
FAMILLE TYPHON
Où est ma reconnaissance de dette ?
Mon billet à ordre.
Je ne le trouve pas.
AOÛT 1989
C'est exactement ce que j'ai dit à M. Ha, monsieur.
Regardez, Monsieur Pyo.
Il y avait une page
avec les registres de prêts juste ici,
Alors je l'ai déchiré et détruit.
J'ai tout vérifié quotidiennement
Nous étions au bureau d'Ulchiro,
mais je n'ai pas pu le trouver.
Ce petit bout de papier n'a pas pu disparaître
tout seul, n'est-ce pas ?
J'ai cherché partout,
mais je n'ai toujours pas réussi à le trouver !
Êtes-vous sûr que Tae-poong ne l'a pas ?
Veuillez y réfléchir, Monsieur Pyo.
Nous… enfin, non.
La société Typhoon Trading a dû se résoudre
à déménager dans cet ancien local.
Supposons que Tae-poong possède ce billet.
Croyez-vous que ce gamin impulsif
resterait tranquille ?
Il aurait
déjà fait un scandale à votre bureau.
Quant à l'argent que vous m'avez donné,
je vous le rendrai sans faute.
Je n'étais pas dans mon état normal
quand j'ai accepté.
-Tiens.
-Mon Dieu.
Maison funéraire de l'hôpital universitaire de Hanam
Je ne peux pas accepter cela.
S'il vous plaît, ne me mettez pas dans une situation pareille.
J'ai entendu dire que l'entreprise de votre mari
rencontre des difficultés.
Je dis simplement que je ne sais rien
de ce billet à ordre que vous recherchez.
Nous ne referons pas la même offre.
-Très bien, alors--
-Attendez !
Pourrais-je avoir un peu de temps pour y réfléchir ?
Ma situation financière est…
Eh bien, elle est catastrophique.
Je jure que je rembourserai jusqu'au dernier centime.
J'en ai assez fait, n'est-ce pas ?
Il est grand temps que tu abandonnes, d'accord ?!
Quel est le problème?
J'ai entendu dire que l'entreprise de votre mari a fait faillite.
Tu as l'impression que tout est fini maintenant ?
Tu te trompais.
Vous avez votre enfant.
Cet enfant devrait pouvoir
terminer ses études, non ?
-Qu'est-ce que tu...--
-Arrête de couiner et trouve mon mot.
—Alors tout va bien.
—Que faites-vous…
Qu'est-ce que tu dis?
Pourquoi mentionnez-vous même mon enfant ?
Pourquoi impliquez-vous mon enfant dans tout ça ?
Pourquoi parlez-vous de mon bébé ?!
Trouvez-le.
C'est tout ce dont j'ai besoin.
Tu es si gentille, Mi-ja.
Mon Dieu !
Mi-ja, pourrais-tu apprendre à Beom
à ranger ses affaires ?
BULLETIN D'INFORMATION DE L'ÉCOLE
AVIS SUR LES TÂCHES DU CLUB DES MÈRES VERTES
N'oublie pas de lui apprendre, d'accord ?
Oh cher.
-Que fais-tu ?
-Salut.
Je suis en train de vérifier les registres
de l'ancien bureau.
Regarde ça, maman.
Mon Dieu.
Cette photo a dû être prise le jour où
il a signé le bail du bureau d'Ulchiro.
-Ce sont Mme Cha et M. Koo, n'est-ce pas ?
-Oui.
Tae-poong.
Comment allez-vous ?
Je suis étonné que vous ayez décidé
de quitter le bureau.
Je vais bien.
Je plains mon père
et les employés.
Mais j'avais absolument besoin de cet acompte
pour tenter quelque chose de nouveau.
Vous savez quoi?
C'est agréable d'avoir du monde autour de soi.
Dans les bureaux vides d'Ulchiro, on avait l'impression que c'était la fin pour l'entreprise .
mais maintenant que je peux entendre
les gens respirer et converser,
Je me sens enfin apaisée.
C'est pourquoi les gens se regroupent
et forment un village.
Les gens regardent la télévision,
lisent les journaux,
et aller au cinéma
juste pour voir comment les autres s'en sortent.
-Maman.
-Oui ?
À votre avis, qu'est-ce qui
a pu autant tourmenter mon père ?
Bien…
Tous ceux qui dirigeaient une entreprise
ont énormément souffert.
C'est ce que je voulais dire.
Mon père n'était pas du genre
Aurait-il craqué sous la pression du travail
ou la perte d'un client ?
AVIS DE DÉMÉNAGEMENT DE TYPHOON TRADING
Eh bien, c'est exactement l'endroit
où Tae-poong pourrait se cacher.
Quel taudis !
BOÎTE AUX LETTRES
À BAE SONG-JUNG
Qu'est-ce qui lui prend, à cette femme ?
C'est une voleuse ou quoi ?
Le voilà !
-Votre commande est arrivée.
-Vous êtes rapide comme toujours.
Bonté. Qui a commandé du tangsuyuk ?
Jjajangmyeon aux fruits de mer aussi ?
— Qui a bien pu passer cette commande ?
— Moi. Je sais combien tu aimes les crevettes.
-Combien ça coûte ?
-C'est 24 500 wons.
Attendez.
- Ça y est.
- Mais… Qu'est-ce qui ne va pas chez toi ?
Pourquoi verser la sauce
partout sur le tangsuyuk ?
-Pour le déguster juteux et moelleux.
-Il sera détrempé !
Comment as-tu pu être aussi imprudent ?
C'est inacceptable, mec.
— Ce n'est sûrement pas si grave…
— Regarde ce que tu as fait !
— Tu aurais pu demander avant.
— C'est honteux.
Le pub de Momo
Oh cher.
N'y restez pas planté. Entrez !
Bon sang.
Bonté.
Prends des radis marinés.
Je sais que tu les adores.
Je vois clair dans votre jeu.
Si tu prends encore du tangsuyuk,
je te ferai du mal.
Oh là là.
Menez une vie honnête, d'accord ?
Mme Oh.
Tu me mets mal à l'aise.
-Que voulez-vous dire ?
-Vous n'arrêtez pas de me regarder.
Vous m'avez même offert un morceau de tangsuyuk.
Parce que c'était la pièce que tu as laissée tomber.
S'il vous plaît, arrêtez de m'apprécier autant.
Allons, voyons. Ce n'est pas comme ça.
Dites-lui qu'il se trompe.
Ne sortez pas avec quelqu'un, Mme Oh.
Concentrez-vous sur votre carrière
jusqu'à ce que je vous en trouve une.
Ensuite, tu épouseras un homme bien.
Non, ne te marie pas.
Profite de ta vie de célibataire.
Je ferai comme vous dites.
Cela m'a soulagé d'un poids.
Pourquoi ne leur dis-tu pas ?
Nous sommes de bons collègues, rien de plus.
S'il vous plaît, ne me déclarez pas votre amour.
Ne commandez pas de tangsuyuk
tant que nous n'avons pas fini de collecter les coupons.
Nous avons presque atteint notre objectif.
Merci.
Je sais que ce n'est pas celui que tu aimes.
Je veux dire, Monsieur Bae.
ÉPISODE 11
DEMAIN VIENT L'AMOUR
Laisse tomber ce boulot ridicule de vendeur de jus verts
et viens travailler.
Regardez-le. Même M. Bae
vient travailler avec nous tous les jours.
Sachez
que la logistique requiert un spécialiste.
Cela requiert toutes sortes de connaissances spécialisées.
Ceux qui possèdent cette expertise
sont les atouts les plus précieux.
Allons, voyons ! L'entreprise
peut économiser une fortune en se séparant d'un employé.
Qu'est-ce que c'est ça?
J'ai passé en revue les anciens registres.
Mais pourquoi ? C'est aléatoire.
N'est-ce pas…
Eh bien, ça date d'il y a presque dix ans.
LIVRE DE COMPTES DE 1990
Si vous vous rendez compte que vous avez inscrit
un montant erroné dans le registre,
Comment procédez-vous généralement ?
Supposons qu'il s'agisse d'une simple erreur
ou que la commande ait été annulée.
La règle d'or était de rayer la mention
et d'obtenir le sceau de feu M. Kang.
Ou bien nous avons signalé les écarts
avant la fin du mois.
et a ajouté ultérieurement une page supplémentaire
listant les corrections.
Pourquoi ? Avez-vous trouvé quelque chose d'utile ?
Bonjour?
Monsieur Kang ?
Je n'ai pas pu le trouver.
Je veux dire un accord stable,
fiable et lucratif.
Je n'ai pas encore eu de chance.
C'est donc cela que vous recherchez ?
De tels accords n'existent pas. Et même s'ils existaient,
ils ne nous parviendraient jamais.
Si vous y réfléchissez…
Malgré tout cela, les projets gouvernementaux restent
les plus fiables.
mais les convaincre n'est pas chose facile.
— Les agences gouvernementales ?
— Les contrats du secteur public ? N’y pensez même pas.
Nous ne pourrions jamais gérer cela aujourd'hui.
Seules les grandes entreprises le font.
Oh là là, regardez l'heure !
Oh là là. Je dois y aller.
-Salut.
-« Contrats du secteur public » ?
Madame Oh, vous vous souvenez de ce rendez-vous
pour visiter notre entreprise partenaire ?
Ah oui.
-Allons-y ensemble.
-D'accord.
Le pub de Momo
Oh cher.
On appelle cela les marchés publics.
« Marchés publics » ?
Marchés publics ?
Alors, c'est ça
le Service des marchés publics ?
CAMPAGNE POUR LA PRÉSERVATION DES RESSOURCES
Je vois des tonnes d'avis.
APPEL D'OFFRES POUR LES PRODUITS DE MARCHANDISES NATIONAUX
SÉANCE D'INFORMATION SUR LES APPELS D'OFFRES POUR LES MATIÈRES PREMIÈRES ÉTRANGÈRES
SUR LES « PLAINES DE L'ESPOIR »
C'est délicat.
À ma connaissance,
le PPS ne gère pas l'exportation.
Il faut bien qu'il y ait quelque chose pour nous aussi.
Je ne comprends pas pourquoi vous m'avez amené ici.
Vous avez toujours emmené
Mme Oh avec vous jusqu'à présent.
Je t'ai demandé de venir
Parce que je n'ai pas eu le temps
de faire ta connaissance, etc.
Tu sais,
à propos de Mme Oh…
Je sais que vous avez
quelque chose de spécial tous les deux.
Comment pourrais-je le rater
alors que vous êtes toujours ensemble ?
Oh non. Je ne dirais pas ça.
Nous avons atteint ce niveau.
Vous êtes meilleurs amis, n'est-ce pas ?
Alors, parlons de Mme Oh.
Mon comportement l'a-t-il brisée ?
-Quoi ?--
-Pardon ?
Oh non ! Elle n'avait pas le cœur brisé du tout.
Je crois que les hommes et les femmes peuvent être amis.
Faites tout votre possible pour consoler Mme Oh.
Amis…
Les choses ne se passent pas ainsi entre nous.
J'espère que vous ne vous faites pas d'illusions
ou que vous ne pensez pas que tout le monde vous aime.
— Pardon ?
— Vous m’entendez, n’est-ce pas ?
-Excusez-moi.
-Oui ?
Pourriez-vous me mettre en contact avec l'équipe
qui gère les projets liés à l'exportation ?
Je ne suis pas sûr que nous ayons de tels projets.
Peut-être la Division des matières premières étrangères ?
Leurs bureaux sont par là.
-D'accord, merci.
-Pas de problème.
Bonjour, je travaille pour KOICA.
"Bienvenue en Corée."
Bienvenue en Corée.
KOICA ?
J'ai étudié le français comme
langue étrangère optionnelle au lycée.
Mes amis m'ont dit que j'avais l'air
d'un Européen, et plus particulièrement d'un Français.
J'étais initialement réticent
à apprendre le français,
Mais avec le temps, j'ai eu l'impression
que cette langue me convenait plutôt bien.
Donc…
Monsieur Kang ?
Regarde tous ces gens !
-Bienvenue.
-Pardon ?
Veuillez entrer. Nous allons bientôt commencer.
-Je peux attendre ici--
-Tu sais comment elle est.
Très bien, tout le monde.
Nous allons bientôt commencer la présentation.
Veuillez prendre place.
Veuillez vous asseoir.
Bonjour.
Bon sang.
SERVICE DES MARCHÉS PUBLICS
Je m'excuse pour le retard.
La journée a été très chargée.
À quoi pensais-je ?
Monsieur Jung, pourriez-vous aller chercher mes chaussures ?
Je crains que nous devions commencer, madame.
SÉANCE D'INFORMATION SUR « PLAINES DE L'ESPOIR »
LE PROJET DE CONSTRUCTION
D'HÔPITAUX ET D'ÉCOLES EN AFRIQUE
ORGANISÉ PAR : LA DIVISION DES MARCHÉS INTERNATIONAUX 2
J'exprime ma profonde gratitude à tous ceux
qui ont assisté à cet événement en personne.
Pour optimiser votre temps précieux,
je vais aller droit au but.
Bonjour et bienvenue. Merci d'être venu.
Le temps étant précieux,
nous serons brefs.
Tout d'abord, veuillez accueillir
les représentants de la KOICA.
À ma gauche, l'organisation
pour la coopération internationale.
Nous avons également la délégation africaine
qui a fait le déplacement jusqu'en Corée.
Et à ma droite,
la délégation africaine.
Accueillir.
Comme vous le savez, KOICA a décidé
de financer la construction d'écoles
et des hôpitaux dotés d'installations chirurgicales
dans les régions post-conflit d'Afrique.
Notre agence se chargera de se procurer
les ressources nécessaires au projet.
Comme vous le savez, nous avons décidé
d'apporter une aide financière.
pour la construction
d'écoles et d'hôpitaux
dans les régions touchées par la guerre.
Nous achèterons tout ce qui est nécessaire
pour soutenir cet effort.
Veuillez consulter le document sur votre bureau.
Vous trouverez
la liste des articles à se procurer,
le calendrier du projet,
les coordonnées et les directives principales.
« Compresse de gaze, film radiographique, insufflateur manuel,
thermomètre, gant chirurgical, bouteille d'oxygène… »
ÉQUIPEMENT ET FONCTION
En ce qui concerne les articles acquis
pour ce projet,
Notre agence les collectera tous
et les expédiera ensemble en Afrique.
Dans ce cas,
veuillez respecter les délais.
L'agence s'occupe de l'expédition ?
Avez-vous des questions ?
Excusez-moi.
Puis-je m'inscrire à tout ce qui figure sur la liste ?
Pour quelle entreprise travaille-t-il, Monsieur Jung ?
Il me semble familier,
mais je ne peux pas l'affirmer avec certitude.
À ma connaissance,
Nous avons déjà un fournisseur
pour tous les articles de la liste.
Monsieur Jung, y a-t-il des points
qui n'ont pas encore été tranchés ?
Oui, il y en a.
Veuillez vous assurer de ne pas enchérir
sur des articles attribués à une autre entreprise.
Ne soyons pas gourmands, d'accord ?
Nous sommes tous réunis ici pour une grande cause.
-Restons courtois.
-Bien sûr.
Franchement,
vous travaillez tous dans des entreprises respectables.
Une fois ce projet mené à bien sans incident,
Notre homologue africain
adressera également ses invitations.
Pouvez-vous me rappeler
quels sont les principaux sites touristiques ?
Qu'est-ce qui est célèbre dans votre région ?
Désert du Sahara, safari…
Serengeti, lions.
Ils ont le désert du Sahara, les safaris,
le Serengeti et les lions.
Des lions ?
"Exploration mondiale : le monde de la nature."
Non, vous devriez le laisser allumé encore un peu.
Vous devez le porter pendant 15 minutes ou plus
pour améliorer votre concentration.
Ce n'était pas une décision facile
à prendre pour moi de l'acheter.
Beom, n'avoir obtenu que 30 points
au test de dictée est un problème sérieux.
Garde-le allumé, d'accord ?
Voilà mon bon garçon.
Le prédateur le plus agile et le plus rapide
de la savane africaine
n'a qu'un seul objectif en tête.
Je ne laisserai jamais passer ça.
Avez-vous vu des zèbres et des girafes aussi ?
Étiez-vous le lion qui les poursuivait ?
Quel est exactement votre objectif ?
Un projet gouvernemental,
le projet le plus sûr.
Voilà. Veuillez jeter un coup d'œil.
PROJET DE CONSTRUCTION
D'HÔPITAUX ET D'ÉCOLES EN AFRIQUE
L'ONG KOICA lance donc
un projet d'aide en Afrique.
construction d'écoles et d'hôpitaux.
C'est exact.
Ils expédieront tous
les articles nécessaires en Afrique.
Réfléchissez-y.
Ce navire ne disparaîtra pas,
Les marchandises ne seront jamais saisies
et notre client ne fera jamais faillite.
C'est l'occasion idéale pour nous.
Bien sûr, c'est parfait.
Mais les grandes entreprises ont généralement
le monopole de ce genre d'offres exceptionnelles.
"Monopole"?
-Vous n'en avez jamais entendu parler ?
-Monopoly.
Bref, n'as-tu pas dit
qu'ils ont déjà un fournisseur
pour tous les articles ?
Et pourtant…
Il reste un objet suspendu.
Gants chirurgicaux.
-Comment ça se fait ?
-Il n'y a pas de fournisseur national.
Vous voyez ? Toutes les parties les plus savoureuses et juteuses
ont été réparties entre eux.
Nous n'aurions jamais l'occasion d'y goûter.
Voulez-vous savoir pourquoi ?
Parce que nous n'avons pas les fonds.
En auriez-vous ?
Qu'en est-il du personnel et de l'expérience ?
FONDS, PERSONNEL, EXPÉRIENCE
Cela nécessite une somme assez importante.
Même si nous obtenons les articles à crédit,
il nous faut quand même une garantie de soumission et un dépôt.
De plus, il y a une montagne
de paperasse à remplir. C'est beaucoup trop.
À ma connaissance, nous n'avons jamais conclu
d'accord dans le secteur public.
On pourrait croire que les grandes entreprises
ont réservé ces gros projets.
Ils remplissent les trois critères.
Ne dites pas ça.
Nous avons de l'expérience, à tout le moins.
Si vous voulez exprimer votre opinion,
venez donc travailler ici.
Vous n'êtes pas une vedette invitée.
Vous pensez que nous sommes 015B ?
Madame Cha, le jus vert est périmé.
Considérez-le comme un produit vieilli, et buvez-le.
Écoutez-moi jusqu'au bout.
Feu M. Kang et M. Koo
travaillaient auparavant pour Samjeon Trading.
Nous avons donc travaillé sur des projets du secteur public
à nos débuts.
— Mon père faisait ça ?
— Bien sûr.
Les choses iraient mieux
si M. Koo était là, n'est-ce pas ?
Mais je dois dire que vous n'avez aucun respect.
Comment peux-tu
autant tenir tête à ton patron ?
Comme on dit,
On ne trouve des excuses que
lorsqu'on essaie de se défiler.
Mais quand on veut, on peut.
Je m'en vais.
À bientôt.
-À bientôt.
Venez travailler avec nous dès maintenant.
Vous pouvez nous aider.
KOO MYUNG-GWAN
Je pourrais peut-être
trouver un moyen.
-Bonjour.
-Bonjour, nous sommes de Typhoon Trading.
Veuillez prendre ceci.
Nous voulions juste demander...
-Merci.
L'ascenseur de fret n° 3 sera mis en service
avec les VIP se dirigeant vers le salon B3.
Cela fait-il de nous une cargaison très importante ?
Ça doit être épuisant de répéter ça toute la journée.
Tu ferais mieux de te reposer ici.
Oh là là.
Je tiens les portes ouvertes pour les crétins
qui sont des inconnus.
Ce n'est rien de tenir les portes ouvertes
pour les gamins avec qui je travaille.
Nous vous aimerions davantage
si seulement vous étiez poli.
On me remarque déjà suffisamment
pour ma beauté.
Je serais dans de beaux draps
si je devenais encore plus jolie.
Jolie fille, tu as
encore un fil dans ton collant.
— Tu peux t’en acheter une nouvelle paire ?
— J’en ai une usée de ce côté aussi.
Une paire, hein ?
C'est le meilleur moyen de perdre sa chance.
Seuls ceux qui sont nés avec une bonne fortune
peuvent se permettre de s'en soucier.
Couvrez votre nombril
lorsque vous n'êtes pas en uniforme.
Ça ne vous regarde pas.
Tu es incroyable.
Nous sommes arrivés à votre salon, chers VIP.
Veuillez sortir par ici.
Merci pour le traitement VIP, jolie fille.
— Elle ne manque certainement pas de confiance en elle.
— C'est agréable, n'est-ce pas ?
Madame.
Excusez-moi.
-Puis-je vous recoiffer ?
-Pardon ?
J'ai vu une épingle à cheveux
dépasser de votre foulard.
Un instant.
Laissez-moi prendre ceci…
On y va.
Le manager de l'équipe pique une crise
pour des détails insignifiants comme celui-ci.
Personne n'aime être harcelé
lorsqu'il fait de son mieux.
Je m'en vais donc.
Attendez, mademoiselle.
Merci.
Aucun problème.
"Station Buhyeong, sortie 1."
Et voici la sortie 1.
Pensez-vous qu'elle voulait dire
que nous pourrions le rencontrer ici ?
Elle nous a donné ce mot pour une raison.
Attendons de voir.
Droite?
C'est le nouveau millénaire.
Croyez au Prophète.
-Nouveau millénaire, nouveau ciel.
-Exactement.
LE CIEL DIVIN
Bonjour.
Millennium, le prophète du nouvel âge
Je vois une fortune dans ton visage…
-Oh là là.
-M. Koo.
Tae-poong.
Mi-séon.
- Qu'est-ce qui vous amène ici ?
- Bien sûr, nous sommes venus vous voir.
Nous avons besoin de vos conseils
concernant le service des marchés publics.
Pourriez-vous nous accorder une minute ?
Cela ne prendra pas longtemps.
Je crains d'être assez occupé en ce moment.
-Je vous verrai plus tard.
-Attendez, M. Koo.
SERVICE DE PRIÈRE SPÉCIAL DU NOUVEAU MILLÉNAIRE
La rumeur court
que tu es le PDG maintenant, Tae-poong.
C'est vrai.
-Félicitations, M. Kang.
-Mon Dieu.
UN NOUVEAU MILLÉNAIRE
POUR LE CIEL DIVIN
Bonjour.
-Bonjour.
Êtes-vous des amis du diacre Koo ici présents ?
C'est exact, monsieur.
Nous nous sommes rencontrés par hasard.
— Allez-y, alors.
— Monsieur Kang, c'est bien ça ?
Oui?
Je vois la fortune dans ton visage.
Pardon?
-Veut-il dire qu'il y a de l'argent ?
-Non.
Il pense que tu as l'air chanceuse.
Ah, vous vouliez dire bonne fortune.
Mes yeux peuvent tout voir,
absolument tout.
Il est le Prophète.
— Merci, Monsieur le Prophète.
— Ce n'est pas son nom.
J'ai été victime
d'escrocs à deux reprises récemment.
—Alors je…
—Êtes-vous sûr de ne pas être un homme chanceux ?
J'en suis sûr. Je me suis fait arnaquer deux fois.
J'ai perdu ma maison et mon bureau...
Millénaire
-Le Prophète du nouvel âge
-Quand les abattus ont envie de pleurer
Il apaise leurs âmes
.
Attendez, M. Koo.
Le Prophète vit en
nous.
-Reculez
-Accueille-le dans ton cœur
NOUVEAU CIEL
Qu'est-ce qu'un millénaire et un système binaire ?
Ô cher Prophète
Tous se lèvent pour saluer le Prophète
Croyez au Prophète.
Gloire au Prophète !
Écoutez-le attentivement !
-Exalté dans les cieux
SERVICE DE PRIÈRE SPÉCIAL DU NOUVEAU MILLÉNAIRE
-Est notre Prophète
-Millénaire !
-Millénaire
-Le Prophète du nouvel âge
Prophète!
-Nourrir un espoir
-Que notre Prophète
-Nous sauvera des épreuves
Transmettez mon message !
-Le Prophète de l'espoir
Reculer!
-Recule, accueille-le dans ton cœur
-Le nouveau millénaire
Qui suis-je ?
-Notre Prophète
Qui suis-je, déjà ?
-Cher Prophète
-Notre cher Prophète
Tae-poong.
Est-ce du plagiat ? La mélodie me dit quelque chose.
Ça me semble familier.
Comment êtes-vous arrivé ici ?
Ils nous ont accueillis chaleureusement lorsque nous leur avons montré ces objets.
Je n'arrive pas à vous croire tous les deux.
-Mon Dieu.
-Non, attendez.
-Regarde.
-Ça m'a fait sursauter.
Il était une fois
un prophète qui apparut et déclara :
« En 1999,
Le seigneur des ténèbres
descendra sur votre monde.
«Le seigneur des ténèbres
dévorera tout dans le monde.»
«Mais n'ayez pas peur.»
« J’ai dépêché un être
grâce à mon autorité et à mon regard perçant. »
Merci!
Tout le monde.
Qui ou quoi est le seigneur des ténèbres ?
Qui ou quoi est ce seigneur des ténèbres
que vous craignez tant ?
Guerre!
-Satan.
-La guerre du Golfe.
-Le FMI !
-La pauvreté !
Non, vous avez tous tort !
Le seigneur des ténèbres
n'est autre que l'an 2000.
C'est le bug de l'an 2000.
UN NOUVEAU MILLÉNAIRE
POUR LE CIEL DIVIN
Les ordinateurs fonctionnent selon un système binaire,
composé de 0 et de 1.
0, 0, 0, 0, 1, 1, 1, 0, 1, 0, 1, 0, 1, 0.
Autrement dit, les ordinateurs ne peuvent pas appréhender
le concept du nouveau millénaire.
Lorsque l'horloge affichera minuit
le 1er janvier 2000,
Tous les ordinateurs vont commencer à mal fonctionner !
Tous les missiles et les armes nucléaires
dépendent de leur système informatique !
Alors le monde…
Ça va exploser !
Au secours !
Et pourtant,
Le véritable chemin vers les cieux
apparaîtra bientôt devant nous.
OUVRIR LE CHEMIN VERS LE CIEL
Dix millions de wons suffisent pour que les systèmes
comprennent le numéro deux !
Ô cher Prophète !
C'est une excellente affaire.
Vous ne voulez sûrement pas garder tout ça et
survivre seul pendant que votre famille périt !
— Bien sûr que non !
— Vous avez raison !
Prions.
-À propos de cet accord avec le PPS--
-Ils prient.
Je suis désolé, tout le monde.
Ils se procurent des biens
pour construire des écoles et des hôpitaux.
et la plupart des articles de la liste
ont été réclamés
à l'exception des gants chirurgicaux.
Il ne nous reste plus qu'à conclure un accord
à un bon prix et à livrer la marchandise.
Mais nous avons du mal
à naviguer en eaux troubles par nous-mêmes.
Vous êtes le seul
à avoir jamais travaillé avec le PPS.
Exactement.
Je tiens vraiment à conclure cet accord… Non.
Nous devons absolument conclure cet accord.
S'il te plaît, arrête, Tae-poong.
Qu'en pensez-vous, Monsieur Koo ?
Nous allons vous montrer les documents.
Vous pourrez ensuite prendre votre décision.
Vous verrez alors
qu'il s'agit d'une occasion en or à ne pas manquer.
-Rejoignez-nous !
-Mais enfin…
Arrêtez, d'accord ?!
Typhoon Trading n'a même pas
assez d'argent pour conclure cet accord !
Des rejetons de Satan
harcèlent l'un des nôtres !
Sortez-les de force !
Accrochez-vous.
C'est tout simplement… M. Koo !
Laissez-moi partir !
Franchement, le bug de l'an 2000, c'est vraiment nul !
Il suffit d'éteindre les ordinateurs
et de les débrancher, d'accord ?
Monsieur Corbeau !
Attendez, M. Koo !
Pensez-vous qu'il reviendra ?
Nous devons avoir foi.
Avec ou sans lui,
je vais conclure cet accord.
Pourquoi tenez-vous tant à l'accord PPS ?
J'ai comme l'intuition
que c'est peut-être ma dernière chance.
Comme je n'ai plus d'argent,
ni d'endroit où me retirer,
J'ai besoin d'un client fiable.
Entrons.
Je vous avais dit qu'on pouvait trouver
quelque chose de plus délicieux.
J'adore les raviolis.
- Vraiment ?
- Bien sûr.
Merci.
Est-ce bon ?
Qu'est-ce qui ne va pas ? Ça va ?
Bois une gorgée d'eau.
-Je devrais aller chercher des médicaments ?
-Non, ça va.
Un peu d'eau fera l'affaire.
-Vous êtes sûr ?
-J'en suis tout à fait sûr.
-Y avait-il quelque chose dans le ravioli ?
-Oh non.
Je vais bien.
Laissez-moi essayer.
Monsieur Kang.
D'habitude, c'est moi qui veille sur les autres,
et non l'inverse.
Je suis tout le contraire.
Les gens ont tendance à prendre soin de moi.
Donc…
C'est nouveau pour moi
d'avoir quelqu'un qui veille sur moi.
Je suis sincèrement reconnaissant moi aussi.
Mais je dois dire…
Je ne veux pas dépendre
d'un tel réconfort émotionnel.
Ce que je veux dire, c'est…
Et si on…
Se soucier les uns des autres uniquement au travail ?
Séparons les sentiments du travail.
-Faire la part des choses entre les sentiments et le travail ?
-C'est ça.
Je souhaite
plus que tout me consacrer à ma carrière, Monsieur Kang.
J'estime que c'est nécessaire.
-Servez-vous. Les raviolis risquent de refroidir.
-D'accord.
Allez-y doucement.
-Alors, vous êtes venu ici pour acheter des collants ?
-Non, je suis venu vous voir.
J'aurais pu venir te voir une fois que j'aurais eu fini.
Je suis venu parce que je pouvais le gérer.
-Bonjour.
-Hé, te voilà.
J'ai une commande
chez Color Story à Gwangju.
-La commande s'élève à 233 000 wons.
-Je les ai ici.
Vous pouvez vérifier.
Voici 240 000 wons, monsieur.
-La monnaie est de 7 000 wons.
-D'accord.
-Voici vos 7 000 wons.
-Merci.
-Vous avez tout vérifié ?
-Bien sûr.
Merci.
-Merci.
-Bonne journée.
J'y ai réfléchi après coup.
Ne serait-il pas injuste
de perdre sa chance à cause de collants déchirés ?
Ma sœur travaille tellement dur tous les jours.
En revanche, les dames plus âgées
ont souvent raison.
Mi-ho, je t'achèterai 100 paires de collants.
Vraiment?
-Allons-y pour les 1 000 paires.
-Quelle chance !
Ouvre grand, Mi-ho.
Oh là là, qu'est-ce que c'est bon et froid !
D'ailleurs, cet endroit grouille
de monde, de vêtements et d'argent.
Droite?
Tout l'argent du pays
semble affluer dans cette région.
MARCHÉ DES ACCESSOIRES TEXTILES
Il fait bon ici.
J'adore les vêtements et l'argent.
Que ferais-tu
si tu avais beaucoup d'argent ?
Moi?
Je sais ce que je ferais.
Je souhaite financer les frais de scolarité de Mi-seon.
J'ai toujours été une écervelée,
et elle était l'élève modèle.
Mais Mi-seon a eu la malchance
d'être née la première,
C'est donc moi qui suis allée à l'université, pas elle.
Je déteste ça.
J'ai l'impression que je lui dois quelque chose.
Je gagnerai beaucoup d'argent,
pour qu'elle puisse aller à l'université.
Et vous ? Quel est votre rêve ?
Moi?
Mon rêve est de percer comme chanteuse.
Êtes-vous sérieux?
Chante-moi une chanson.
Allons ! Je me souviens à peine
de ce qui s'est passé dans Studio I Love You.
Voici ma chanson,
maintenant c'est fini
Mais ça, c'est du passé.
Ce n'est pas ce que je veux maintenant.
Plutôt,
J'ai un nouveau rêve.
Qu'est ce que c'est?
Toi.
Tu es
Mon rêve, Mi-ho.
BUREAU RÉGIONAL DE SÉOUL
DU SERVICE DES MARCHÉS PUBLICS
Conteneurs d'échantillons, kits de moulage en plâtre…
Hochang, screens.
LISTE DES FOURNISSEURS
Qu'est-ce que c'est ? Qui sont-ils ?
« Le commerce des typhons » ?
Pourquoi avons-nous un petit poisson ici ?
Qui les a appelés ?
-Salut, M. Jung.
-Oui, madame ?
-Avez-vous fait appel à Typhoon Trading ?
-Non.
Envoyez-leur un fax pour leur indiquer qu'ils ne sont pas admissibles.
Compris, madame.
TYPHOON TRADING, GANTS CHIRURGICAUX POUDRÉS
BUREAU
DU SERVICE DES MARCHÉS PUBLICS DE SÉOUL
Il s'agit d'un avis officiel du PPS.
"Avis d'inéligibilité à l'offre."
«Nous vous informons que votre entreprise
n'est pas admissible à soumissionner pour ce projet.»
"Fin de la note" ?
Ils ne peuvent pas simplement nous mettre à la porte.
Je ne vous avais pas prévenus ?
Je savais que ça finirait comme ça.
Soyez rationnel.
Il serait étrange qu'ils autorisent n'importe quelle entreprise
à soumissionner pour un projet d'envergure nationale.
Notre entreprise ne compte que quatre employés.
Combien nous reste-t-il ?
Nous avons 43 500 000 wons, arrondi à l'inférieur.
C'est tellement précis. Maintenant, je me sens étouffé.
Nous devons conclure cet accord.
-Oui ?
-Et maintenant ?
-Hé !
-Que se passe-t-il ?
-Mon Dieu !
-Bon sang, je n'arrive pas à y croire !
-Entrez donc !
-Monsieur Koo !
-Ne traînez pas.
Comment vas-tu ?
Je parie que tu t'es prélassé.
Tu n'aurais pas pu venir
nous aider à déménager ?
J'ai entendu parler du déménagement.
Mais le bureau en lui-même n'a pas d'importance.
Tant que nous sommes tous ensemble,
c'est ça Typhoon Trading.
Il a l'air d'aller plutôt bien.
Non, le bureau a son importance.
— Cela affecte mon humeur.
— M. Bae.
Je vois que vous nous avez
encore apporté des cadeaux.
Zut !
-Accepte le salut.
-Qu'est-ce que c'est ?
Que signifie Y2K ? Qui a fait ça ?
- Qu'est-ce que c'est ?
- Avez-vous rejoint une église ?
Voici ton salut, Mi-seon.
Ce n'est pas le moment
de se tourner vers la religion, Myung-gwan.
Regardez à quoi nous avons affaire.
AVIS D'INADMISSIBILITÉ DES SOUMISSIONS
Déposez un appel.
Pardon?
Tae-poong.
Les fonctionnaires fonctionnent
selon leur propre code de conduite.
Ce que les fonctionnaires aiment et détestent le plus,
c'est le respect des procédures légales.
Il s'agit de pratiques anticoncurrentielles,
de commerce déloyal, de coercition en matière de confidentialité…
et la discrimination.
Quoi?
Ils ont interjeté appel ? Pour quels motifs ?
Apparemment, ils affirment que
les conditions d'admissibilité ne sont pas claires.
Ils déposeront également une plainte
sur les « pratiques anticoncurrentielles,
le commerce déloyal, la discrimination,
« la contrainte à la confidentialité »,
et tout autre motif auquel ils pourraient penser.
Ils plaisantent, j'espère.
Quelle discrimination ?
Nous voulons simplement éviter tout incident.
-Vous avez tout à fait raison.
-Pff, quelle galère…
— Monsieur Jung.
— Oui ?
C'était quoi déjà ? Les gants chirurgicaux ?
Une autre entreprise a-t-elle
soumis une offre pour ces biens ?
Non, madame.
Dites-leur d'entrer.
Il s'est avéré que toutes nos orchidées
avaient été trop arrosées.
Trop arrosé ?
Oui.
Les orchidées continuaient de pousser,
mais il n'y avait plus de place dans les pots.
pendant que le sol absorbait l'eau.
D'énormes portions de leurs racines ont pourri.
C'est pourquoi elles n'ont pas pu fleurir.
Je vois.
Ils semblaient aller bien à l'extérieur,
tandis que les parties cachées se décomposaient.
Mais tout de même,
Ils ont survécu
grâce à leurs solides racines.
Regarder.
J'ai enlevé toutes les racines pourries
et je les ai rempotées dans un pot plus grand.
Elles ont ensuite fleuri aussitôt.
Monsieur Koo.
Il est temps que vous reveniez à notre bureau.
Nous avons une place pour vous ici.
Bonjour?
Ah, je vois. Compris.
Bien sûr, merci. Au revoir.
— Ils veulent qu'on vienne déposer une offre.
— C'est formidable.
— C’est formidable. —
Les précieux conseils de M. Koo ont porté leurs fruits.
Ce CD contient-il des morceaux instrumentaux ?
Éteignez-le !
Quand nous sommes abattus et seuls,
qui viendra nous sauver ?
Notre cher Prophète !
Le seigneur des ténèbres frappera
le 1er janvier 2000.
L'apocalypse arrive !
La vie telle que nous la connaissons n'existera plus
après le 31 décembre 1999 !
Vous devez installer ceci
pour vous sauver vous-mêmes et vos familles !
Écoutez, Ma-jin, Seon-taek et Tae-poong.
-Vous devez installer ceci !
-M. Koo.
Millénaire
Le Prophète du nouvel âge
Ceci s'adresse à tous ceux qui sont abattus
et qui ont envie de pleurer.
-Monsieur Koo !
-Mettez le CD.
-Notre Prophète est--
-M. Koo !
Aidez-nous, s'il vous plaît.
Aidez Typhoon Trading, s'il vous plaît.
M. Koo…
Père.
Veuillez les protéger afin qu'ils ne soient pas blessés
par un être sans valeur comme moi.
Qu'ils oublient à
jamais un raté lamentable comme moi…
et diriger…
une vie heureuse.
S'il te plaît…
S'il vous plaît, laissez-les être heureux.
Mme Cha.
Salut.
Oh là là.
Comment se fait-il que tu sois ici tout seul ?
J'attends des nouvelles de quelqu'un.
Je me suis porté volontaire pour rester
et j'ai renvoyé les autres chez eux.
-Puis-je vous offrir une tasse de thé ?
-Bien sûr, ça me ferait très plaisir.
Tu ressembles à ton père.
— Tu es aussi gentille que lui.
— Pardon ?
Mon père était gentil ?
Absolument.
Il était si attentionné et généreux.
Monsieur Koo était
le plus impitoyable du coin.
Voici.
Merci.
Tu sais…
Par hasard…
Feu M. Kang
vous a-t-il confié quelque chose en secret ?
ou vous confier un objet spécial ?
— Un objet spécial ?
— Feu M. Kang…
N'avait-il vraiment pas
de fonds d'urgence ?
Se pourrait-il qu'il vous ait laissé quelque chose dont
vous ne reconnaissez pas la valeur ?
J'étais simplement curieux.
La vérité est…
Il n'y a rien.
Le livret bancaire que je t'ai donné, c'était tout.
Bien sûr, j'aurais dû le savoir.
Sinon, vous n'auriez pas
abandonné notre ancien bureau.
Mme Cha.
Si votre emploi actuel est trop difficile pour vous,
vous pouvez nous rejoindre à tout moment.
Vous avez passé 20 ans
à travailler pour cette entreprise.
Mon Dieu, ma chère.
Merci pour ces mots.
Eh bien, plus de 20 ans
se sont déjà écoulés.
Vous savez quoi?
Il s'avère que de longues années de service ne signifient pas que
vous méritez une seconde chance.
J'aimais beaucoup votre père.
-Pas de façon romantique, mais en tant que collègue.
-Ah oui, bien sûr.
J'aimais aussi notre entreprise.
C'est tout à fait vrai.
N'oubliez pas cela, d'accord ?
Quelle heure est-il?
-Je devrais y aller. Il est tard.
-Mme Cha.
-Tu as oublié ton sac.
-Ah oui, c'est vrai.
Madame Cha, avez-vous réorganisé
les dossiers de ce bureau ?
Que voulez-vous dire ? Pourquoi ferais-je cela ?
J'ai jeté un coup d'œil hier
et j'ai remarqué qu'ils étaient classés
par date, de droite à gauche.
Je sais que c'est comme ça qu'on classe les fichiers.
J'imagine que quelqu'un a donc essayé votre méthode.
On dirait bien.
-Bonne nuit, alors.
-D'accord.
APPLIQUÉ PAR :
TYPHOON TRADING, KANG TAE-POONG
Apposez mon sceau.
Appuyez fermement.
Parfait. Voilà.
Pas d'erreurs, n'est-ce pas ?
Regardez ça !
Tu essaies de t'étendre en Afrique, punk ?
Ignorez-le.
Ça fait longtemps, Freckles.
Pas d'erreurs, n'est-ce pas ?
Le montant total est-il correct ?
Mais qu'est-ce que c'est que ça ?
DEMANDE DE SOUMISSION
« Gants chirurgicaux » ?
Nous déposons des demandes d'autorisation d'exportation.
Au service des marchés publics.
— Monsieur Ha.
— Oui ?
Ça va bien se passer.
DU JUS D'ORANGE
GANTS CHIRURGICAUX
-Où est mon sceau ?
-Le voici.
Juste ici.
DEMANDÉ PAR :
PYO MERCHANT MARINE, PYO HYUN-JUN
Qu'en penses-tu, Tae-poong ?
GANTS CHIRURGICAUX
Que veux-tu dire?
Si vous avez peur,
nous annulerons la demande.
Que ce soit le vôtre ou le mien.
Vous vous rétractez déjà ?
Annulez votre inscription, alors.
Reste à ta place. Je commence à être fatigué.
La prochaine fois que tu auras envie de faire l'idiot, on joue à pierre-feuille-ciseaux .
C'est dommage pour toi, mais tout ce à quoi je pense,
c'est à te tabasser violemment.
De cette façon, vous gagneriez
une fois sur dix manches.
quand je fais une erreur par inadvertance.
Excusez-moi.
Qu'est-ce que c'est ça?
La compagnie Pyo Merchant Marine était censée
se procurer du jus d'orange, n'est-ce pas ?
C'est exact. Mais nous venons de remplacer
l'article par des gants en caoutchouc…
Je veux dire, des gants chirurgicaux.
On ne peut pas faire
des changements de dernière minute comme ça.
-Alors nous exporterons du jus d'orange--
-M. Ha !
Je vais prendre les gants.
Ce sera donc des gants.
Mais les gants sont pris.
La société Taeheung Trading, réputée pour son souci du détail,
a pris les devants.
-Commerce en période de typhons.
-Exact, Typhoon Trade.
-C'est Typhoon Trading.
Ce n'est pas votre première expérience.
Ne revenez pas sur votre parole
et ne ruinez pas nos plans minutieusement élaborés.
- Faisons-le comme prévu.
- Bien sûr.
Écoutez, madame.
Pourquoi ne puis-je pas apporter de modifications ?
Pardon ? Écoutez très attentivement, monsieur.
Je n'apprécie pas votre ton.
Je suis fonctionnaire de grade 6,
avec un échelon salarial de niveau 23.
Il est simplement curieux, madame.
Lorsque plusieurs enchérisseurs se disputent
le même article,
Nous devons avoir un système d'appels d'offres concurrentiels.
-Appels d'offres concurrentiels ?
-Exactement.
Qu'est ce que c'est?
Chaque entreprise soumettra son prix,
et nous choisirons le plus bas.
-Le gagnant remporte l'affaire.
-C'est exact.
Mais ce processus
vous occasionnera à tous deux de lourdes pertes.
C'est exactement ce que je voulais dire !
Très bien, alors.
Voici une idée.
Pourquoi ne pas faire un compromis ?
Si l'un d'entre vous modifie un article,
je vous accorderai un traitement de faveur.
-Surtout pour notre prochain projet.
-Super.
-Je peux vous l'assurer.
-Nous le ferons.
Nous avons soumis notre formulaire en premier.
N'avons-nous pas la priorité ?
C'est n'importe quoi.
Il n'existe aucune règle de ce genre.
-Mais, petit--
-D'accord, très bien !
Organisons un appel d'offres concurrentiel.
S'il n'y a pas d'autre solution, autant le faire correctement .
Vous semblez vous connaître,
alors souvenez-vous de mes paroles.
J'ai deux conditions.
Premièrement, la date limite de soumission est fixée à l'heure précise.
Vous serez éliminé si vous ne disposez pas
de tous les documents requis.
Deuxièmement, l'appel d'offres sera ouvert à 100%
et le soumissionnaire le moins-disant remportera l'appel d'offres.
Vous vous rendez compte de ce que cela signifie, n'est-ce pas ?
-Bien sûr.
-Évidemment.
— Non.
— Pas ici.
Votre père serait furieux.
Ne vous occupez pas de lui.
Donnez-moi juste tous les documents.
Et vérifiez toutes les entreprises
qui fabriquent des gants chirurgicaux.
et sécuriser tout leur stock pour moi.
Oui Monsieur.
SPÉCIFICATIONS D'ACHAT
Voyons.
Ce sont prêts.
-Avons-nous suffisamment de fonds pour la caution de soumission ?
-Bien sûr.
Une fois l'accord conclu,
il faudra également virer l'acompte.
Nous devrions en tenir compte.
Avez-vous demandé un devis ?
Oui, seules trois entreprises produisent
les gants chirurgicaux poudrés.
qui répondent aux exigences de la KOICA.
-J'ai fait la demande aux trois.
-Bien joué.
Cette fois-ci, tout repose sur le prix,
les devis sont donc primordiaux.
Ces petits voyous de la marine marchande de Pyo
nous cassent les pieds.
Pourquoi nous barrent-ils la route ?
— Qu'est-ce que c'est ?
— Le manuel traduit des gants.
Je ne comprends pas pourquoi ils demanderaient
que le manuel soit traduit en français.
Les seules expressions françaises que je connaisse
sont Sophie Marceau et La Boum.
Ce sont les deux seuls.
SPÉCIFICATIONS DES GANTS CHIRURGICAUX
Monsieur Go.
Regardez ça. Comment ont-ils pu…
Ils ont écrit les traductions à la main.
Qui travaille comme ça ? Sont-ils fous ?
Qu'est-ce qui ne va pas chez ces gens ?
Ils auraient dû tout taper
et nous envoyer la copie imprimée.
Attendez. Que pouvons-nous faire maintenant ?
Ne devrions-nous pas taper chaque mot nous-mêmes ?
Bien sûr. Mais pour cela,
il nous faut le bon clavier.
-Un qui prend en charge le français.
-Oui, un qui prend en charge le français.
-Où pouvons-nous… Monsieur Bae le saurait-il ?
-Attendez.
Dans ce cas…
Qui dois-je appeler ? Oh, juste ici.
MACHINES À ÉCRIRE, PHOTOCOPIES, TÉLÉCOPIEURS
Je vois. C'est parfaitement clair. D'accord.
-D'accord.
-On est bons ?
-Ils ont réussi à le trouver !
-Mon Dieu, je n'arrive pas à croire qu'ils en aient acheté un.
-Je n'arrive pas à croire qu'ils aient réussi.
-Ils sont incroyables.
-Comment ça avance ?
-Super.
Monsieur Pyo.
À propos de la mise à jour des produits.
-Ne devrions-nous pas en informer votre père ?
-- -Laissez tomber.
Mon père va encore plus me harceler.
Tout va bien se passer.
Regardez-moi, Monsieur Ha.
Allez.
Vous aurez peut-être du mal à supporter mon père,
mais aucun parent ne gagne contre son enfant.
-Ne vous inquiétez pas.
-Je ne m'inquiéterai pas, monsieur.
C'est l'occasion rêvée
de réaliser un des rêves de mon père.
- Où est cette carte de visite ?
- Ah oui.
Alors, c'est ça l'entreprise de gants chirurgicaux ?
PRÉCAUTIONS D'UTILISATION
"L'intervention…"
LISTE DES DOCUMENTS À SOUMETTRE
D'accord, alors…
- On est tous prêts ?
- Voilà. Oui.
-Il nous faut juste le manuel.
-Combien de temps encore ?
-Nous avons presque terminé.
-Nous y sommes presque.
-Vous avez terminé ?
-Oui.
-Super.
-On est prêts ?
-Mme Oh, tenez…
-Imprimez-le.
-Je vais appuyer sur le bouton imprimer.
-D'accord, je serai là tout de suite.
IMPRESSION
-Très bien !
-D'accord.
-Tu peux être sacrément utile, mec.
-Je te l'avais dit que j'étais un atout de premier ordre.
Monsieur Bae.
-Merci pour votre aide.
-De rien.
Je suis content qu'on ait acheté ce clavier.
— Oui, cela nous a vraiment sauvés.
— Nous devons ce succès à nos efforts conjoints.
-Je n'arrive pas à croire qu'on ait réussi à trouver ça.
-Ça n'a pas dû être facile à trouver.
Monsieur Kang, regardez !
-Les lettres sont déchirées.
-Qu'est-ce qui se passe ?
Regardez ces lettres.
-Que s'est-il passé ?
-L'imprimante a peut-être eu un bug.
-Je vais réessayer.
-C'était le mauvais bouton ?
La machine peut présenter un dysfonctionnement lors de la première tentative.
-Voilà. Regarde.
-Tu l'as fait ?
-Que se passe-t-il ici ?
-Attendez.
-Comment…
-Que se passe-t-il avec ces lettres ?
S'agit-il d'un virus informatique ?
Attendez, c'est la police de caractères.
- Police ?
- Le logiciel ne doit pas prendre en charge cette police.
Que faisons-nous alors, Monsieur Kang ?
Il est 2h du matin, n'est-ce pas ?
Nous devons trouver une solution rapidement.
-Quelles sont nos options ?
-Réinstaller le logiciel ?
Attendez. Que faisons-nous ?
Vous allez bien ?
Vite, donnez-moi mes manches de travail !
Cherchons ses manches de travail.
Où sont-ils ?
FICHE TECHNIQUE
Il recopie le document plus vite
que je ne peux le taper.
Tu dessines très bien aussi. C'est incroyable.
J'ai l'impression que je pourrais porter ce gant.
FORME ET STRUCTURE : DIMENSIONS
Je n'arrive pas à croire
qu'il y arrive du premier coup.
Personne ne doutera que c'est un gant.
MATIÈRES PREMIÈRES
POUDRE : MAÏS
-Ça veut dire maïs.
-Je vois.
Donc, du maïs.
- Ça doit vouloir dire « maïs en poudre ».
- J'imagine que le maïs en poudre sert à fabriquer des gants.
Le maïs ne me dérange pas.
J'ai fini.
Merci pour votre excellent travail.
-Vous avez été formidable.
-Bravo, M. Koo.
Je n'en crois pas mes yeux.
Incroyable.
Merci beaucoup. Vraiment…
-Tu l'as fait, Myung-gwan.
-C'est génial, non ?
Merci. Vous avez été formidable.
-Mon Dieu, c'est certain.
-N'y touchons pas.
FICHE TECHNIQUE DES GANTS CHIRURGICAUX
Hé, ce n'est pas encore cuit.
En matière de barbecue…
Ce n'est pas facile, n'est-ce pas ?
-Tu m'étonnes.
-Tu es tellement maladroit(e).
-Laisse-moi prendre ça.
-Je vois à peine.
-Bonjour.
-Bienvenue.
-Par ici, Mme Cha !
-Salut, bienvenue.
-Veuillez vous asseoir.
-Juste ici, Mme Cha.
-Mon Dieu !
-Vous n'étiez pas obligé de m'inviter aussi.
— Monsieur Koo.
— Allez.
Comment aurions-nous pu faire autrement
quand M. Koo a sauvé la situation ?
-Permettez-moi de vous servir un verre.
-D'accord.
Laissez-moi vous en servir un.
Puisque vous êtes là, portez un toast à notre santé.
Ça fait longtemps.
Ça vous plairait ? D'accord.
Que me conseillez-vous ?
Que pensez-vous de ceci ?
-On va dire « ILA ».
-D'accord.
Tous ensemble, donc. Un, deux…
-Moi !
Cela peut être terriblement épuisant.
-L!
Continuons à tenir bon…
-A!
Et prospérer !
-À votre santé !
-Super.
-Très bien.
Attends que la viande soit bien dorée, petit con.
La viande crue peut vous rendre malade.
Je suis vraiment inquiet.
Avez-vous soumis les documents ?
Écoutez. Quand je suis arrivé là-bas…
Comment s'appelait ce petit voyou sournois ?
C'était Ha ?
Ce type s'approchait,
alors je l'ai fusillé du regard.
pour lui faire comprendre
que j'étais prêt à le neutraliser.
-Je lui ai fait une peur bleue.
-Il était sacrément charismatique.
Vous essayez
de mémoriser le menu, Monsieur Koo ?
Je n'arrive pas à me décider :
est-ce que je veux des nouilles, du ragoût,
ou la soupe de riz brûlé.
- On commande plus de viande ?
- Allez-y.
Madame, trois portions de viande, s'il vous plaît.
-Deux portions seulement, s'il vous plaît.
-Oh, allez.
Commandez-en d'autres. Je veux en emporter à la maison.
La chose décente à faire
est de prendre les restes.
Ne revendiquez rien d'emblée.
Allons,
mon enfant est en terminale.
Voilà pour le moment.
-Emportez-les chez vous.
-Merci.
Ça a l'air tellement bon.
Monsieur Koo.
Non, ça va.
Je dirais que tout est cuit.
Il n'est pas bon pour la santé
de trop cuire la viande.
Cela peut augmenter le risque de cancer.
Tu te prends pour un génie.
Monsieur Koo, prenez un café.
Merci.
Je voulais prendre l'air. C'est tout.
Bonté.
Merci pour ce que vous avez fait aujourd'hui.
L'idée de recopier les notes à la main
ne m'avait même pas effleuré l'esprit.
Ce n'était rien.
Autrefois,
nous remplissions tous les formulaires à la main.
quel que soit le document.
Monsieur Koo.
Ce dont Typhoon Trading a besoin en ce moment,
c'est d'un arbre plutôt que d'une fleur.
Les arbres peuvent vous protéger
du soleil en été.
et une chaude couche de feuilles en automne.
En hiver,
ils peuvent même nous donner du bois de chauffage.
Je préférerais un arbre robuste
avec des cernes de croissance bien définis.
Je ne me souviens plus du nom.
Je ne suis pas très futé, vous savez.
Prenez votre temps et rejoignez-nous.
Vous devez revenir.
Des anneaux de croissance, hein ?
Il doit parler d'expérience.
Je préfère le thé aux larmes de Job.
Lève-toi maintenant.
-À demain.
-À demain, M. Koo.
-Rentrez chez vous en toute sécurité.
-Arrêtez de flâner et venez travailler !
-Bonne nuit.
-Hé, chauffeur !
-Notre transport est arrivé.
-Oh là là, quel idiot !
— Laissez-moi entrer !
— Il est difficile à gérer. Hé, vous !
-On partage la voiture !
-Hé, petit con.
Je ne peux pas sortir maintenant.
Je vous donnerai le prix de la course en taxi.
Je vais aussi te commander un taxi, Seon-taek.
-Non, s'il vous plaît.
-Je paierai le double !
On paie le double, zut alors !
-C'est notre véhicule.
-Désolé.
-Vous pouvez prendre un taxi.
-Oh là là.
-Je ne suis pas sûr--
-Vas-y, Seon-taek.
Vous n'êtes pas obligé de doubler le taux.
Je n'arrive pas à te croire.
-C'est parti.
-Hé, attendez.
-Tiens, prends ça.
-Qu'est-ce que c'est ? Oh non.
J'insiste. Prenez-le.
Je ne reviendrai pas sur ma décision !
-Écoute, Seon-taek.
-Oui ?
Je sais que tu as ton mari et ton enfant,
mais pense d'abord à toi, d'accord ?
Tu es incroyable.
Vos parents ne sont peut-être plus là,
mais vous nous avez.
Vous pouvez partir maintenant.
Allez-y !
Merci.
-Merci encore !
-Rentrez bien chez vous.
-Merci !
-De rien.
Au revoir.
-Taxi !
-Mi-seon.
-Mi-seon !
-Doublez le taux !
-Je quadruplerai le tarif !
-Tiens, Mi-seon.
-Quoi ?
-Non, je paierai huit fois plus !
Vous avancez ? Allez-y, messieurs.
Je prends le métro.
— Je vois. Rentrez bien.
— Oh, au revoir.
-Ne vous disputez pas, d'accord ?
-D'accord, on ne se disputera pas.
Bonne nuit.
C'était vraiment comme revivre le bon vieux temps
de voir tout le monde réuni.
Veux-tu faire une petite promenade ensemble ?
Bien sûr.
Merci.
J'y ai réfléchi.
Je ne peux pas faire ça.
Je ne peux pas faire comme si
ce qui s'est passé entre nous n'avait jamais eu lieu.
Tu ne m'aimes pas, Mi-seon ?
Non, je ne vous déteste pas du tout.
Je ne me sens pas à l'aise
quand l'atmosphère devient pesante autour de nous.
Tu devrais juste te détendre.
Vous n'avez pas le droit de décider de ce que je ressens.
Mes sentiments pour toi ne changeront pas.
Ressens ça. Mon cœur bat la chamade.
— C'est parce que j'aime être avec toi.
— Je comprends, d'accord ?
Je vais t'apprécier,
et mes sentiments ne feront que s'intensifier.
Ne t'inquiète pas. Je ne laisserai pas
mes sentiments interférer avec mon travail.
Oui, je suis le PDG,
et vous êtes mes principaux collaborateurs.
Oui.
Bon sang.
Mais sachez ceci.
Vous devriez savoir…
que je…
Je t'aime.
Bien que ce soit unilatéral.
C'est mon premier amour non partagé.
DEMAIN viendra l'amour
FAMILLE TYPHON
À partir d'aujourd'hui, j'agirai selon mes sentiments.
Par où commencer ?
Vous pensez que je peux y arriver ?
Ces gants chirurgicaux
sont fabriqués dans un seul endroit aux États-Unis.
C'est un monopole.
Si les lignes de départ ne sont pas les mêmes,
Peut-être allons-nous prendre de l'avance.
Qu'est-ce qui vous est le plus précieux, Madame Oh ?
Et vous, Monsieur Kang ?
Qu'est-ce qui compte le plus pour vous ?
Pendant que tu étais silencieux,
C'est toi qui as causé ce désordre ?
Ce n'est pas encore fini.
Même si je reçois quelques piques,
Un seul uppercut de ma part et il est fini.
S'il vous plaît ! Madame Oh !
Oh Mi-seon !
Traduction des sous-titres par : Jeongwoo Kim